# Пакетная версия AntiOS

ПРЕДУПРЕЖДЕНИЕ! Этот проект создан OxideDevX.

Bat-файл для изменения / подделки идентификаторов Windows для защиты пользователя от локально установленного программного обеспечения.
# ВОЗМОЖНО, ВАМ НУЖНО ИЗМЕНИТЬ ИНДИВИДУАЛЬНО ДЛЯ ВАШЕЙ СИСТЕМЫ
************************************************* *************
Откройте файл antiOS.bat из учетной записи администратора после запуска Windows.
-
************************************************* *************
Список измененных идентификаторов:

1. Имя пользователя
2. Имя хоста
3. Текущая сборка Windows
4. Текущий номер сборки Windows
5. Лаборатория сборки Windows
6. BuildLabEx
7. BuildGuid
8. CryptoMachineGuid
9. DeviceGuid
10. CKCL Guid
11. HardwareProfileGuid
12. WMIGuid
13. Руководство по EDGE
14. Дата установки
15. ProductID
16. WindowsUpdateClientID
17. STI Connected ID
18. Отключенный идентификатор STI
19. Идентификатор электронной почты STI
20. Идентификатор факса STI
21. Идентификатор печати STI
22. Идентификатор сканирования STI
23. STI ProxyEvent
24. IE ProductID
25. ИП KBNumber
26. Дата установки IE
27. VolumeID
28. MAC-адрес сетевой платы
29. HardwareGUID
30. NetworkAdapterGUID (частично реализвоано)

************************************************* ******************
Как использовать?
-
1. Поместите все файлы в C: \ antiOS
2. Запустите VolumeID64 (один раз в новой системе) и согласитесь с лицензионным соглашениям.
3. Запустите antiOS.bat

************************************************* ******************
# Присоединяйтесь к проекту Antidetect, будьте неуловимы!